amulette elementaire :

cette amulette permet de controler les elements suivant : eau, feu, air, terre
Confère de la Puissance et du mana

Anneau draconique :

anneau permettant d'invoquer un dragon, chaque anneau a sa propre invocation

Potion spectrale :

Permet a l'utilisateur de devenir fantomatique, travers les unités et rend furtif
Duree 25s

Carte Legendaire :

Carte donnant accès a 2 zones cachées d'une map, les composant et collectible sont doublé.
C'est un collectible

Toc du chef

Toc augmentant la compétence cuisine de 60.
Utilisable 1 fois

Ailes ancestrales

Ailes qui permettent de voler.
Necessite de la poussière d'air, ecailles ancestrale, amulettre elementaire