Dragon ancestral

Boss puissant, peut donner des ecailles ancestrale.
Ecaille ancestrale permet de craft "ailes ancestrales"

Vyakiss

Femme vampire, monstre qui peut etre vaincu dans toute la campagne.
Donne de moyenne ressources

Devoreur

Mort vivant, ont peux le trouver dans les bas niveau de campagne.
donne peu de ressources

Sorcière

Monstre puissant donnant de puissante ressources

Dragon élémentaire

Dragon qui peu maitriser les élément suivant : eau, terre, feu, air, fourdre, sang
peut etre dompter avec la quête "l'elementarisation" et necessite des potions et
des appats pour dragon elementaires.